Repository: ahnwis/Barbee-i18n
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: in the menu bar to start!
ko: 시작하려면 메뉴 바에서 클릭하세요!

source: will be always hidden.
ko: 항상 숨깁니다.

source: will be hidden.
ko: 숨깁니다.

source: sec(s)
ko: 초

source: • Cloud backup and sync profiles
ko: • 클라우드 백업 및 프로필 동기화

source: • Manage the menu bar icons as you want
ko: • 메뉴 바 아이콘들을 원하는 대로 관리하세요

source: • Reduce menu bar icon spacing
ko: • 메뉴 바 아이콘들의 간격을 줄이세요

source: • Supercharge your scripts or shortcuts with Barbee
ko: • Barbee로 스크립트나 단축키를 강화하세요

source: • Support the menu bar with a notch
ko: • 노치가 있는 메뉴 바를 지원합니다

source: • Unlimited number of times you can show/hide menu bar icons
ko: • 메뉴 바 아이콘 표시/숨기기 횟수에 제한이 없습니다

source: • Various menu appearance styles
ko: • 다양한 메뉴 표시 스타일

source: ⌘ Shortcut List:
ko: ⌘ 단축키 목록:

source: ⏰️ Monitor menu bar item changes, then perform an action
ko: ⏰️ 메뉴 바 항목의 변화를 확인한 후, 동작을 수행하십시오

source: ⚠️⚠️⚠️Unresponsive Item %@
ko: ⚠️⚠️⚠️응답하지 않는 항목 %@

source: ⛔️️ Barbee does not collect or track any of your personal data and Barbee does not apply for any network permissions.
ko: ⛔️️ Barbee는 귀하의 개인 데이터를 수집하거나 추적하지 않으며 어떠한 네트워크 권한도 요구하지 않습니다.

source: ✅️ Accessibility permission granted
ko: ✅️ 손쉬운 사용 권한이 부여되었습니다

source: ✅️ Screen Recording permission granted
ko: ✅️ 화면 녹화 권한이 부여되었습니다

source: ✉️ Contact us
ko: ✉️ 저희에게 연락하세요

source: ⬅️Left
ko: ⬅️왼쪽

source: ⭐️️ Drag to arrange your menu bar items as you want!
ko: ⭐️ 메뉴 바 항목을 원하는 대로 정렬하려면 드래그하세요!

source: 🐝 Relaunch Barbee
ko: 🐝 Barbee 재시작

source: 🐞 Report bugs
ko: 🐞 버그 제보하기

source: 👀 View details...
ko: 👀 자세히 보기...

source: 👉 In the pop-up authorization window, please 🔓unlock in the lower-left corner first, then ✔️allow Barbee in the right list.
ko: 👉 팝업 인증 창에서 먼저 왼쪽 아래에서 🔓잠금 해제를 한 후, 오른쪽 목록에서 Barbee를 ✔️허용하십시오.

source: 💥Supercharge your scripts or shortcuts with Barbee
ko: 💥Barbee로 스크립트나 단축키를 강화하세요

source: 📊 Export logs...
ko: 📊 로그 내보내기...

source: 🔥️ Enhanced Mode
ko: 🔥️ 강화 모드

source: 🔨 Fix cursor issues
ko: 🔨 커서 문제 고치기

source: 🕶️ You are the VIP
ko: 🕶️ 당신은 VIP입니다

source: 🦄 Join TestFlight...
ko: 🦄 TestFlight에 가입하세요...

source: 🧩 Right-click to customize Barbee widget group
ko: 🧩 우클릭으로 Barbee 위젯 그룹을 사용자화하세요

source: 🧩 Right-click to customize Barbee widgets
ko: 🧩 Barbee 위젯을 사용자화하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하세요

source: 🧩 Widget Management
ko: 🧩 위젯 관리

source: 🧮 Restore Patches
ko: 🧮 패치 복원

source: 3-day Free Trial
ko: 3일 무료 체험

source: About
ko: 정보

source: Accessibility
ko: 손쉬운 사용

source: Action
ko: 액션

source: Action:
ko: 액션:

source: Activate for %d second(s)
ko: %d초 동안 활성화

source: Activate for a while
ko: 잠시 활성화하다

source: Activate seconds: %d
ko: %d초 활성화

source: Active
ko: 활성화

source: Active Barbee profile with name: ${profileName}
ko: 활성화된 Barbee 프로필명: ${profileName}

source: Active Barbee profile with name.
ko: 활동 중인 Barbee 프로필명이 있습니다.

source: Active Barbee symbol with number: ${number}
ko: 활성화된 Barbee 심볼 숫자: ${number}

source: Active Barbee symbol with number.
ko: 활성화된 Barbee 심볼 숫자입니다.

source: Active Profile
ko: 활성화된 프로필

source: Active Symbol
ko: 활성화된 심볼

source: Actived profile successfully
ko: 성공적으로 프로필을 활성화했습니다

source: Add
ko: 추가

source: Add/Remove menu bar inner shadow and drop shadow.
ko: 메뉴 바 내부 그림자와 하단 그림자를 추가/제거합니다.

source: All Menu Bar Item
ko: 모든 메뉴 바 항목

source: All menu bar items are visible on external screens
ko: 모든 메뉴 바 항목이 외장 모니터에 표시됩니다

source: Alpha Value
ko: 알파 값

source: Always Hidden
ko: 항상 숨겨짐

source: Always Hidden Items
ko: 항상 숨겨진 항목

source: Always Hidden Items:
ko: 항상 숨겨진 항목:

source: Always Hidden Menu Bar Item
ko: 항상 숨겨진 메뉴 바 항목

source: App Modules
ko: 앱 모듈

source: Apply
ko: 적용

source: Arrange
ko: 정렬

source: Authorize
ko: 승인

source: Automation
ko: 자동화

source: Automation feature requires additional permissions!
ko: 자동화 기능에는 추가 권한이 필요합니다!

source: Award
ko: 보상

source: Backup profile successfully.
ko: 프로필 백업이 성공적으로 완료되었습니다.

source: Backup to iCloud drive
ko: iCloud 드라이브에 백업하기

source: Barbee requires Accessibility access to show/hide the menu bar items.
ko: Barbee가 메뉴 바 항목을 표시하거나 숨기려면 손쉬운 사용 권한이 필요합니다.

source: Barbee requires Screen Recording access to monitor the menu bar item list and capture the images of changed items.
ko: Barbee가 메뉴 바 항목 목록을 모니터링하고 변경된 항목의 이미지를 캡처하기 위해 화면 녹화 접근 권한이 필요합니다.

source: Barbee requires your permissions to access system capabilities to provide its functionality. Please review the permissions below.
ko: Barbee가 기능을 제공하기 위해 시스템 기능에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다. 아래의 권한을 검토해주세요.

source: Barbee's menu bar icon has been hidden
ko: Barbee의 메뉴 바 아이콘이 숨겨졌습니다

source: Become VIP to use without limitation
ko: VIP가 되어 제한 없이 사용하세요

source: Beta Testing
ko: 베타 테스팅

source: Bundle Identifier
ko: 번들 식별자

source: Cancel
ko: 취소

source: Change inner shadow state: ${innerShadowState}, drop shadow state: ${dropShadowState}
ko: 내부 그림자 상태 변경: ${innerShadowState}, 하단 그림자 상태: ${dropShadowState}

source: Change Menu Bar Color
ko: 메뉴 바 색상 변경

source: Change menu bar color: ${color}
ko: 메뉴 바 색상 변경: ${color}

source: Change Menu Bar Shadow State
ko: 메뉴 바 그림자 상태 변경

source: Change Top Notch State
ko: 상단 노치 상태 변경

source: Change top notch state: ${state}
ko: 상단 노치 상태 변경: ${state}

source: Change Wallpaper...
ko: 배경화면 변경...

source: Change your current screen menu bar color, enter your color hex string(e.g. "0AB188FF"). Restore the color of the menu bar if the hex string is empty.
ko: 현 화면 메뉴 바 색상을 변경하세요. 색상 헥스 문자열을 입력하세요(예: "0AB188FF"). 문자열이 비어있으면 메뉴 바 색상을 초기화합니다.

source: Changing menu bar color requires user directory authorization
ko: 메뉴 바 색상을 변경하려면 사용자 디렉토리 접근 권한이 필요합니다

source: Changing menu item gaps requires user directory authorization
ko: 메뉴 항목 간격을 변경하려면 사용자 디렉토리 접근 권한이 필요합니다

source: Choose a menu bar item
ko: 메뉴 바 항목을 선택하세요

source: Choose Barbee Mode
ko: Barbee 모드 선택

source: Click menu bar item
ko: 메뉴 바 항목을 클릭하세요

source: Click Menu Bar Item (Enhanced mode only)
ko: 메뉴 바 항목 클릭 (확장 모드에서만 가능)

source: Click menu bar item by identifier: ${itemIdentifier}
ko: 식별자별 메뉴 바 항목을 클릭하세요: ${itemIdentifier}

source: Click menu bar item by identifier(e.g. "com.apple.controlcenter-WiFi").
ko: 식별자별 메뉴 바 항목을 클릭하세요(예: "com.apple.controlcenter-WiFi").

source: Click on the menu bar Barbee icon to toggle the visibility of hidden items directly
ko: 메뉴 바의 Barbee 아이콘을 클릭하여 숨겨진 항목을 숨기거나 표시하세요

source: Click on the menu bar to toggle the visibility of hidden items
ko: 메뉴 바를 클릭하여 숨겨진 항목을 숨기거나 표시하세요

source: Click the icon
ko: 아이콘을 클릭하세요

source: Close
ko: 닫기

source: Color
ko: 색깔

source: Configuration
ko: 구성

source: Confirm
ko: 확인

source: Content
ko: 콘텐츠

source: Continue
ko: 계속

source: Corner Radius
ko: 모서리 반경

source: Current Item
ko: 현재 항목

source: Cursor Keeps Flickering?
ko: 커서가 계속 깜빡거리나요?

source: Custom shortcuts feature requires additional permissions!
ko: 맞춤 단축키 기능은 추가 권한이 필요합니다!

source: Dark Background Color
ko: 어두운 배경 색상

source: Default
ko: 기본값

source: Default Gap - system default spacing between items
ko: 기본 간격 - 항목 간 시스템 기본 간격

source: Delay before hiding items again.
ko: 항목을 다시 숨기기 전에 표시되는 시간입니다.

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete `%@`
ko: `%@` 삭제

source: Diagnostics
ko: 진단

source: Do you want to backup profiles to iCloud?
ko: iCloud에 프로필을 백업하시겠습니까?

source: Do you want to delete profile `%@`?
ko: 프로필 `%@`을 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to delete this automation?
ko: 이 자동화를 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to delete this shortcut?
ko: 이 단축키를 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to import this patch?
ko: 이 패치를 가져오시겠습니까?

source: Do you want to import this profile?
ko: 이 프로필을 가져오시겠습니까?

source: Do you want to sync profiles from iCloud?
ko: iCloud에서 프로필을 동기화하시겠습니까?

source: Drop Shadow
ko: 하단 그림자

source: Drop Shadow State
ko: 하단 그림자 상태

source: Edit
ko: 수정

source: Emoji
ko: 이모티콘

source: Energy Saver
ko: 에너지 절약

source: Enhanced Mode
ko: 확장 모드

source: Enhanced mode is only available for Notch screens
ko: 확장 모드는 노치 스크린에서만 사용할 수 있습니다

source: Export
ko: 내보내기

source: Failed to active profile
ko: 프로필 활성화에 실패했습니다

source: Failed to backup profile.
ko: 프로필 백업에 실패했습니다.

source: Failed to change menu item gap
ko: 메뉴 항목 간격을 변경하지 못했습니다

source: Failed to export profile.
ko: 프로필 내보내기에 실패했습니다.

source: Failed to fix cursor issues
ko: 커서 문제를 수정하지 못했습니다

source: Failed to import patch.
ko: 패치를 가져오기 실패했습니다.

source: Failed to import profile.
ko: 프로필 가져오기에 실패했습니다.

source: Failed to restore
ko: 복원에 실패했습니다

source: Failed to sync profile.
ko: 프로필 동기화에 실패했습니다.

source: Feedback
ko: 피드백

source: Fixed cursor issues successfully
ko: 커서 문제를 성공적으로 수정했습니다

source: For the setting to work, you must turn on Barbee's `Launch At Login`, log out and log back into macOS.
ko: 설정 적용을 위해서, Barbee의 '로그인 시 실행'을 설정하고, macOS에서 로그아웃한 다음 다시 로그인해야 합니다.

source: Found %d profile(s)
ko: %d개의 프로필을 찾았습니다

source: Frame
ko: 프레임

source: General
ko: 일반

source: Get all menu bar items
ko: 모든 메뉴 바 항목을 가져오기

source: Get All Menu Bar Items
ko: 모든 메뉴 바 항목 가져오기

source: Get always hidden menu bar items
ko: 항상 숨겨진 메뉴 바 항목을 가져오기

source: Get Always Hidden Menu Bar Items
ko: 항상 숨겨진 메뉴 바 항목 가져오기

source: Get App Modules
ko: 앱 모듈 가져오기

source: Get app modules using app bundle identifier: ${bundleIdentifier}
ko: 앱 번들 식별자를 사용하여 앱 모듈을 가져오기: ${bundleIdentifier}

source: Get hidden menu bar items
ko: 숨겨진 메뉴 바 항목 가져오기

source: Get Hidden Menu Bar Items
ko: 숨겨진 메뉴 바 항목 가져오기

source: Get it for free
ko: 무료로 받기

source: Get shown menu bar items
ko: 보이는 메뉴 바 항목 가져오기

source: Get shown Menu Bar Items
ko: 보이는 메뉴 바 항목 가져오기

source: Get Started
ko: 시작

source: Go to Barbee preferences...
ko: Barbee 환경설정으로 이동...

source: Got it
ko: 알겠습니다

source: Grant Permissions to Barbee
ko: Barbee에게 권한 부여

source: Has Top Notch
ko: 노치가 있나요

source: Has top notch?
ko: 노치가 있나요?

source: Height
ko: 높이

source: Help Center
ko: 도움말 센터

source: Hidden
ko: 숨겨진

source: Hidden Items
ko: 숨겨진 항목

source: Hidden Items:
ko: 숨겨진 항목:

source: Hidden Menu Bar Item
ko: 숨겨진 메뉴 바 항목

source: Hide
ko: 숨기기

source: Hide All
ko: 모두 숨기기

source: Hide Menu Bar Item (Enhanced mode only)
ko: 메뉴 바 항목 숨기기 (확장 모드 전용)

source: Hide menu bar item by identifier: ${itemIdentifier}, to X: ${x}
ko: 식별자로 메뉴 바 항목 숨기기: ${itemIdentifier}, X로: ${x}

source: Hide menu bar item by identifier(e.g. "com.apple.controlcenter-WiFi"), X is optional.
ko: 식별자(e.g. "com.apple.controlcenter-WiFi")로 메뉴 바 항목 숨기기, X는 선택 사항입니다.

source: Hide not-showing items
ko: 보이지 않는 항목 숨기기

source: Hold CONTROL(⌃) and click on the menu bar icon to show / hide all items
ko: CONTROL(⌃)을 누른 상태에서 메뉴 바 아이콘을 클릭하여 모든 항목을 표시하거나 숨기세요

source: Hold CONTROL(⌃) and click on the menu bar to show / hide all items
ko: CONTROL(⌃)을 누른 상태에서 메뉴 바를 클릭하여 모든 항목을 표시하거나 숨기세요

source: Hold OPTION(⌥) and click on the menu bar icon to show / hide hidden items
ko: OPTION(⌥)을 누른 상태에서 메뉴 바 아이콘을 클릭하여 숨겨진 항목을 표시하거나 숨기세요

source: Hold the COMMAND(⌘) to drag the menu bar items
ko: 메뉴 바 항목을 드래그하려면 COMMAND(⌘) 키를 누르세요

source: Hovered
ko: 마우스 호버링

source: Icon:
ko: 아이콘:

source: If you encounter any problems or would like to help us improve, or localize Barbee, please feel free to contact us!
ko: 문제가 발생하거나 개선을 돕거나 Barbee를 번역하는데 도움을 주고 싶으시면, 저희에게 언제든지 연락 주시기 바랍니다!

source: If you want to use Barbee in normal mode, just remove the granted permissions in System Preferences.
ko: 일반 모드에서 Barbee를 사용하려면 시스템 환경설정에서 부여된 권한을 제거하면 됩니다.

source: If your cursor keeps flickering, you can try to click the button to fix cursor flickering.
ko: 커서가 계속 깜빡거리면 버튼을 클릭하여 커서 깜빡임을 해결할 수 있습니다.

source: Ignore
ko: 무시

source: Image
ko: 이미지

source: Import
ko: 가져오기

source: In the case of multiple screens, non-notch screens will use normal mode to show/hide menu bar items
ko: 여러 모니터를 사용하는 경우, 노치가 없는 화면은 메뉴 바 항목을 표시하거나 숨기는 데 일반 모드를 사용합니다

source: Inner Shadow
ko: 내부 그림자

source: Inner Shadow State
ko: 내부 그림자 상태

source: InterItem Horizontal Padding
ko: 항목 간 수평 패딩

source: InterItem Vertical Padding
ko: 항목 간 수직 패딩

source: Is Menu Bar Visible
ko: 메뉴 바가 보이나요

source: Is menu bar visible?
ko: 메뉴 바가 보이나요?

source: Is Movable by Window Background
ko: 창 배경으로 이동 가능한가요

source: It is strongly recommended to launch Barbee at login, do you want to enable it?
ko: 로그인 할 때 Barbee를 실행하는 것이 강력히 권장됩니다. 활성화하시겠습니까?

source: Item has any changes
ko: 항목에 변경 사항이 있습니다

source: Item Identifier
ko: 항목 식별자

source: Items
ko: 항목

source: Items dragged to the left will be always hidden. Hold the command ⌘ key to drag the items in menu bar.
ko: 왼쪽으로 끌어다 놓은 항목은 항상 숨겨집니다. 메뉴 바에서 항목을 드래그하려면 COMMAND(⌘) 키를 누르세요.

source: Items dragged to the left will be hidden. Hold the command ⌘ key to drag the items in menu bar.
ko: 왼쪽으로 드래그한 항목은 숨겨집니다. 메뉴 바에서 항목을 드래그하려면 COMMAND(⌘) 키를 누르세요.

source: Items on the left side of the icon
ko: 아이콘 왼쪽에 있는 항목

source: Launch At Login
ko: 로그인 시 실행

source: Launch Barbee at login?
ko: 로그인 시 Barbee를 실행하시겠습니까?

source: Level
ko: 레벨

source: Lifetime
ko: 평생

source: Lifetime - %@
ko: 평생 - %@

source: Light Background Color
ko: 밝은 배경색

source: Love Barbee?
ko: 바비가 마음에 드시나요?

source: Lowest
ko: 최저

source: macOS log out required
ko: macOS 로그아웃 필요

source: Makes the notch disappear like a NINJA 🥷. (You can also set the menu bar color to ⬛️)
ko: 노치를 닌자처럼 사라지게 만듭니다 🥷. (메뉴 바 색상을 ⬛️으로 설정하셔도 됩니다)

source: Manage App Modules in Menu Bar
ko: 메뉴 바에서 앱 모듈 관리

source: Manage Subscription
ko: 구독 관리

source: Manage System Modules in Menu Bar
ko: 메뉴 바에서 시스템 모듈 관리

source: Managing app modules requires user directory authorization
ko: 앱 모듈을 관리하려면 사용자 디렉토리 권한이 필요합니다

source: Menu Bar
ko: 메뉴 바

source: Menu Bar Appearance
ko: 메뉴 바 외관

source: Menu Bar Border Color:
ko: 메뉴 바 테두리 색상:

source: Menu Bar Border Width:
ko: 메뉴 바 테두리 너비:

source: Menu Bar Color:
ko: 메뉴 바 색상:

source: Menu Bar Corner Radius:
ko: 메뉴 바 모서리 반경:

source: Menu Bar Item Gap:
ko: 메뉴 바 항목 간격:

source: Menu Bar Layout
ko: 메뉴 바 배열

source: Menu Bar Layout feature requires additional permissions!
ko: 메뉴 바 배열 기능은 추가적인 권한을 요구합니다!

source: Menu Bar Shadow:
ko: 메뉴 바 그림자:

source: Menu Bar Size:
ko: 메뉴 바 크기:

source: Menu Bar Style:
ko: 메뉴 바 스타일:

source: Menu Bar Tint:
ko: 메뉴 바 색깔:

source: Menu Bar:
ko: 메뉴 바:

source: Mini
ko: 미니

source: Mode has been changed successfully
ko: 모드가 성공적으로 변경되었습니다

source: Mode:
ko: 모드:

source: More
ko: 더보기

source: Multi-screen:
ko: 멀티 스크린:

source: Name
ko: 이름

source: Name:
ko: 이름:

source: New
ko: 추가

source: New Items Location
ko: 새 항목 위치

source: 🆕️ Request new features
ko: 🆕️ 새로운 기능 요청

source: New Single Widget...
ko: 새로운 싱글 위젯...

source: New Widget
ko: 새 위젯

source: New Widget Group
ko: 새 위젯 그룹

source: New Widget Group...
ko: 새 위젯 그룹...

source: Newly discovered menu bar items will be moved to:
ko: 새롭게 나타난 메뉴 바 항목을 다음 위치로 이동합니다:

source: No
ko: 아니요

source: No action
ko: 조치 없음

source: No backups
ko: 백업 없음

source: No configurable app modules found
ko: 설정 가능한 앱 모듈을 찾을 수 없습니다

source: No Gap - no spacing between items
ko: 간격 없음 - 항목 간에 간격이 없음

source: No items found
ko: 항목을 찾을 수 없습니다

source: No matching results
ko: 일치하는 결과가 없습니다

source: Non-subscription, totally free
ko: 비구독, 완전 무료

source: Normal
ko: 일반

source: Normal Gap - normal spacing between items
ko: 일반 간격 - 항목 간 일반적인 간격

source: Normal Mode
ko: 일반 모드

source: Not Now
ko: 나중에

source: Notch:
ko: 노치:

source: Ok
ko: 좋아요

source: One-time purchase
ko: 일회성 구매

source: Oops, No Hidden Items! 🔥️You can arrange items in the Preferences.
ko: 이런, 숨겨진 항목이 없습니다! 🔥️설정에서 항목을 배열할 수 있습니다.

source: Open System Preferences...
ko: 시스템 환경설정 열기...

source: Please hold command(⌘) and drag the `<`, `|` and `Barbee icons` in the menu bar and place them in the correct order. The order is: always hidden icons `<` hidden icons `|` shown icons `Barbee icon`.
ko: 메뉴 바에서 COMMAND(⌘)을 누른 채로 `<`, `|`, 그리고 `Barbee 아이콘'을 드래그하여 올바른 순서로 배치해 주세요. 순서는 다음과 같습니다: 항상 숨겨진 아이콘 `<` 숨겨진 아이콘 `|` 보이는 아이콘 `Barbee 아이콘`.

source: Preferences
ko: 설정

source: Preferences...
ko: 설정...

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Profile
ko: 프로필

source: Profile Entry:
ko: 프로필 입력:

source: Profile Name
ko: 프로필 이름

source: Purchase & Restore
ko: 구매 및 복원

source: Quick Search
ko: 빠른 검색

source: Quick Search Entry:
ko: 빠른 검색 입력:

source: Quick Search feature requires additional permissions!
ko: 빠른 검색 기능은 추가 권한이 필요합니다!

source: Quick Search:
ko: 빠른 검색:

source: Quick Start Guide
ko: 빠른 시작 가이드

source: Quit
ko: 종료

source: Rate Now
ko: 지금 평가하기

source: Rate on Mac App Store
ko: Mac 앱 스토어에서 평가하기

source: Recommended for users with a large screen or no icons hidden by the system.
ko: 시스템에 의해 숨겨진 아이콘이 없거나 큰 화면을 이용하는 사용자에게 권장됩니다.

source: Recommended for users with notch on the screen or users with hidden icons in the system.
ko: 노치가 있는 사용자 또는 시스템에서 숨겨진 아이콘이 있는 사용자에게 추천합니다.

source: Reduce Refresh Rate When Using Battery Power
ko: 배터리 전원 사용 시 새로고침 빈도 줄이기

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Refresh Interval in Seconds
ko: 초 단위 새로고침 간격

source: Refresh menu bar items
ko: 메뉴 바 항목 새로고침

source: Refresh Menu Bar Items
ko: 메뉴 바 항목 새로고침

source: Regular
ko: 일반

source: Related Item:
ko: 관련 항목:

source: Reduce useable screen space to mask notch
ko: 노치를 가리기 위하여 사용 가능한 화면 공간을 줄입니다

source: Remove/Add top notch when you use the notched Mac.
ko: 노치가 있는 Mac을 사용할 때 노치를 제거하거나 추가하세요.

source: Request Access...
ko: 권한 요청하기...

source: Reset
ko: 재설정

source: Reset All Permissions
ko: 모든 권한 재설정

source: 🆘️ Reset all permissions
ko: 🆘️ 모든 권한 재설정

source: Restore Purchase
ko: 구매 복원

source: Restore successfully! If it still doesn't work, please reinstall the app.
ko: 성공적으로 복원되었습니다! 정상적으로 작동하지 않으면 앱을 다시 설치하세요.

source: Returns all menu bar items.
ko: 모든 메뉴 바 항목을 복원합니다.

source: Returns always hidden menu bar items.
ko: 항상 숨겨진 메뉴 바 항목을 복원합니다.

source: Returns app modules using app bundle identifier.
ko: 앱 번들 식별자를 사용하여 앱 모듈을 복원합니다.

source: Returns hidden menu bar items.
ko: 숨겨진 메뉴 바 항목을 복원합니다.

source: Returns shown menu bar items.
ko: 보이는 메뉴 바 항목을 복원합니다.

source: Returns whether the current active screen has top notch.
ko: 현재 활성화된 스크린의 노치 유무 여부를 복원합니다.

source: Returns whether the current active screen menu bar is visible.
ko: 현재 활성화된 스크린의 메뉴 바 표시 여부를 복원합니다.

source: Reveal In Finder
ko: Finder에서 보기

source: Right➡️
ko: 오른쪽➡️

source: Scopes:
ko: 범위:

source: Screen Recording
ko: 화면 녹화

source: Search
ko: 검색

source: Search for a menu bar item
ko: 메뉴 바 항목을 검색하세요

source: Select
ko: 선택

source: Select a related menu bar item
ko: 관련 메뉴 바 항목을 선택하세요

source: Select...
ko: 선택...

source: Separated
ko: 개별

source: SF Symbols
ko: SF 심볼

source: Shortcut to show / hide all items:
ko: 모든 항목을 표시하거나 숨기는 단축키:

source: Shortcut to show / hide hidden items:
ko: 숨겨진 항목을 표시하거나 숨기는 단축키:

source: Shortcut:
ko: 단축키:

source: Shortcuts
ko: 단축키

source: Show
ko: 보기

source: Show all
ko: 모두 보기

source: Show All
ko: 모두 보기

source: Show all menu bar items
ko: 모든 메뉴 바 항목 보기

source: Show Entry in Menu
ko: 메뉴에서 항목 보기

source: Show hidden menu bar items
ko: 숨겨진 메뉴 바 항목 보기

source: Show in All Spaces
ko: 모든 공간에 보이기

source: Show Menu Bar Item (Enhanced mode only)
ko: 메뉴 바 항목 보기(확장 모드 전용)

source: Show menu bar item by identifier: ${itemIdentifier}, to X: ${x}
ko: 식별자로 메뉴 바 항목 표시: ${itemIdentifier}, X에게: ${x}

source: Show menu bar item by identifier(e.g. "com.apple.controlcenter-WiFi"), X is optional.
ko: 식별자를 통해 메뉴 바 항목을 표시합니다(예: "com.apple.controlcenter-WiFi"), X는 선택 사항입니다.

source: Show Profile in Menu
ko: 메뉴에서 프로필 보기

source: Shown Items
ko: 보이는 항목

source: Shown Items:
ko: 보이는 항목:

source: Shown Menu Bar Item
ko: 보이는 메뉴 바 항목

source: Small Gap - proper spacing between items
ko: 좁은 간격 - 항목 사이 적절한 간격

source: Some of the menu bar items will be moved into a separate menu bar in enhanced mode, this mode requires the user to authorize some necessary permissions (Screen Recording & Accessibility), but there will be no extra permission requests in the normal mode.
ko: 확장 모드에서 메뉴 바의 일부 항목은 별도의 메뉴 바로 이동되며, 이 모드에서는 사용자가 일부 필수 권한(화면 녹화 및 접근성)을 승인해야 하지만, 일반 모드에서는 추가 권한 요청이 필요하지 않습니다.

source: Something Wrong?
ko: 문제가 발생했나요?

source: 🆘 If the app still prompts that there is no permission after you authorize Barbee, please cancel the authorization of Barbee and delete Barbee in the authorization list, then relaunch Barbee and grant permissions again.
ko: 🆘 Barbee에 대한 권한을 부여한 후에도 앱이 권한이 없다는 메시지가 계속 표시되면, Barbee의 권한을 취소하고 권한 목록에서 Barbee를 삭제한 후, Barbee를 다시 실행하고 권한을 다시 부여하세요.

source: Start
ko: 시작

source: Start BarBee automatically at login.
ko: 로그인할 때 자동으로 BarBee 시작하세요.

source: Startup:
ko: 시작:

source: State
ko: 상태

source: Switch App Module State
ko: 앱 모듈 상태 변경

source: Switch Barbee Mode
ko: Barbee 모드 변경

source: Switch the app module state in menu bar by its identifier(e.g. "com.apple.controlcenter-WiFi").
ko: 메뉴 바에서 식별자(예시: "com.apple.controlcenter-WiFi")에 따라 앱 모듈 상태를 변경핫요.

source: Switch the app module state:${state} in menu bar by its identifier: ${itemIdentifier}
ko: 메뉴 바에서 식별자를 통해 앱 모듈 상태를 변경하세요:${state}: ${itemIdentifier}

source: Switch to Enhanced Mode
ko: 확장 모드로 전환

source: Switch to Normal Mode
ko: 일반 모드로 전환

source: Symbol Number
ko: 심볼 번호

source: Symbol:
ko: 심볼:

source: Sync from iCloud drive
ko: iCloud 드라이브에서 동기화

source: Sync profile successfully.
ko: 프로필 동기화에 성공했습니다.

source: Terms of Use
ko: 이용 약관

source: Text
ko: 텍스트

source: Thank you to everyone who supports Barbee🖤.\nYour encouragement is the fuel that keeps me going.\n\nIf you are a student, a teacher, an open-source maintainer, or if purchasing this paid version is beyond your current means,\n👋 please reach out. You will get if for free🆓️. \n\n🌐️ If you can help translate Barbee into your languages or improve Barbee's translations, \nyou will have the lifetime version and your name will be listed in the contributors of Barbee.
ko: Barbee🖤에게 지지를 보내주시는 모든 분들께 감사드립니다. 여러분의 격려가 저를 계속 전진하게 하는 연료입니다. 학생이거나, 선생님이거나, 오픈 소스 관리자거나, 혹은 유료 버전을 구매하기 어려운 형편이시라면, 👋 연락 주세요. 무료로 드리겠습니다🆓️.

source: Thanks for purchasing Barbee VIP
ko: Barbee VIP를 구매해 주셔서 감사합니다

source: Thanks for trying Barbee
ko: Barbee를 사용해 주셔서 감사합니다

source: The automation will be deleted and changes take effect immediately
ko: 자동화는 삭제되며 변경 사항이 즉시 적용됩니다

source: The beta version may contain bugs or cause issues. Any feedback you can provide is always greatly appreciated.
ko: 베타 버전에서는 버그가 있거나 문제가 발생할 수 있습니다. 제공해 주신 모든 피드백에 감사의 말씀드립니다.

source: The changes have been saved, and it will take effect after exiting and restarting the app `%@`.
ko: 변경 사항이 저장되었으며, 앱 `%@`을 종료하고 다시 시작한 후에 적용됩니다.

source: The following modules have been found that may be displayed in the menu bar, you can enable or disable them.
ko: 메뉴 바에 표시될 수 있는 다음 모듈들이 발견되었으며, 이를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: The hidden menu bar icon will appear in a separate menu bar in the upper right corner.
ko: 숨겨진 메뉴 바 아이콘은 오른쪽 상단 별도의 메뉴 바에 표시됩니다.

source: The hidden menu bar icons will be collapsed.
ko: 숨겨진 메뉴 바의 아이콘이 닫힙니다.

source: The hover area of the menu bar include the app menu and Apple logo area
ko: 메뉴 바의 호버 영역에 앱 메뉴와 애플 로고 영역이 포함됩니다

source: The iCloud profiles will be replaced by the local profiles, which cannot be restored.
ko: iCloud 프로필은 복원이 불가능한 로컬 프로필로 대체됩니다.

source: The icon may persist in the menu bar. Using this feature may impact user experience.
ko: 아이콘이 메뉴 바에 계속 표시될 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 사용자 경험에 영향을 줄 수 있습니다.

source: The item is invisible
ko: 항목이 보이지 않습니다

source: The item is invisible because of the top notch, you can hide the notch, adjust the resolution of the display or reduce the number of visible items in the Barbee preferences.
ko: 항목은 노치 때문에 보이지 않습니다. 노치를 숨기거나 디스플레이의 해상도를 변경하거나 Barbee 환경 설정에서 보이는 항목의 수를 줄일 수 있습니다.

source: The item is invisible because the menu bar does not have enough space, you can adjust the resolution of the display or reduce the number of visible items in the Barbee preferences.
ko: 메뉴 바에 충분한 공간이 없기 때문에 항목이 보이지 않습니다. 디스플레이의 해상도를 조정하거나 Barbee 기본 설정에서 보이는 항목의 수를 줄일 수 있습니다.

source: The local profiles will be replaced by the iCloud profiles, which cannot be restored.
ko: 로컬 프로필은 복원이 불가능한 iCloud 프로필로 대체됩니다.

source: The patch has been imported.
ko: 패치를 가져왔습니다.

source: The profile has been exported.
ko: 프로필을 내보냈습니다.

source: The profile has been imported.
ko: 프로필을 가져왔습니다.
